លោក Wang Yunya ។
លោក Tu.
ប្រធានក្រុម Luo, មន្រ្តី Chi ។
គាត់សុខចិត្តនិយាយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
ទៅមុខ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំមិនមែនជា Tu Guolin ទេ។
ខ្ញុំគឺ Tu Guo'an។
ហើយបន្ទាប់មក?
បន្ទាប់មក
អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះឪពុកម្តាយចិញ្ចឹមរបស់អ្នកមិនមែនជាការរបស់ខ្ញុំទេ។
វាគឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំបានធ្លាក់លើសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
ដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត,
ខ្ញុំបានធ្វើការជាចោរសម្រាប់ Fox ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយនាងបានមករកខ្ញុំ
សុំឱ្យខ្ញុំសម្លាប់នរណាម្នាក់
ហើយធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាសាច់ដុំរបស់នាង
ខ្លាចមនុស្សបន្តិច។
នោះមិនមានបញ្ហាទេ។
ប៉ុន្តែឃាតកម្ម? ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំភ័យខ្លាច
ហើយបានទៅលាក់ខ្លួន។
អ្នកកំពុងនិយាយ
Tu Guolin សម្លាប់ពួកគេជំនួសអ្នក?
អ្នកជំនួញធំម្នាក់
សហគ្រិនល្បីឈ្មោះនៅ Dongzhou,
មាន​បំណង​សម្លាប់​ដើម្បី​អ្នក?
ពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹង,
បន្ទាប់ពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នកលែងលះ
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​បាន​ឃ្លាត​គ្នា​ទេ?
មិនជិតស្និទ្ធ
មិនមានន័យថាគ្មានទំនាក់ទំនងអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ទៅ​លាក់​ខ្លួន
គាត់បានរកឃើញខ្ញុំ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​ម្នាក់​ដោយ​កំហឹង។
វាគឺ
ការសម្លាប់រង្គាលគ្រួសារនៅលើផ្លូវ Pingjiang ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
មាននិន្នាការហឹង្សាតាំងពីកុមារភាព។
ក្រោយ​ពី​ឪពុក​ម្តាយ​យើង​លែង​លះ​គ្នា គ្មាន​នរណា​គ្រប់​គ្រង
គ្មាននរណាម្នាក់អាចរក្សាកំហឹងរបស់គាត់បានឡើយ។
ក្រោយ​មក​គាត់​នឹង​វាយ​ធ្វើ​បាប​បុគ្គលិក​គាត់​ដោយ​ពាក្យ​សំដី។
ហើយក៏
យើងទាំងពីរពិតជាស្រឡាញ់ឆ្មាណាស់។
ប៉ុន្តែស្នេហារបស់គាត់ចំពោះសត្វឆ្មា
គឺស្ទើរតែ pathological ។
នៅថ្ងៃនោះ គាត់បានឃើញគ្រួសារ Zhou សម្លាប់ឆ្មាមួយក្បាល។
ហើយនៅក្នុងកំហឹងមួយភ្លែត
គាត់បានសម្លាប់គ្រួសារទាំងមូល។
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនោះមក អ្នកទាំងពីរបានប្តូរអត្តសញ្ញាណ?
បាទ។
បន្ទាប់មកគាត់បានសួរខ្ញុំ
ដើម្បីជួយមើលថែប្រពន្ធ និងកូនរបស់គាត់។
ដើម្បីការពារពួកគេពីការជាប់ពាក់ព័ន្ធ
គាត់ថែមទាំងបានលែងលះគ្នាទៀតផង។
ក្រោយមក តាមការណែនាំរបស់ហ្វក។
គាត់បានដើរតាមឪពុកម្តាយចិញ្ចឹមរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកគាត់បានប្រើ
វិធីសាស្រ្តនៃការទុកកំសៀវឱ្យស្ងួត
ដើម្បី​បង្ក​ឱ្យ​មាន​អគ្គិភ័យ​ដោយ​ចៃដន្យ​។
រឿងបែបនេះ
គឺមិនអាចតាមដានបាន។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​មន្ត្រី​ប៉ូលិស​ដែល​កំពុង​ចាត់​ការ​រឿង​នេះ​រក​មិន​ឃើញ។
ខ្ញុំបានកត់ត្រាវានៅពេលនោះ។
ខ្ញុំមានថត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកយឺតយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំមានការងារសម្រាប់អ្នក។
608 ផ្លូវ Pingjiang ។
ស្វែងរកឱកាសដើម្បីចូលទៅជិតកន្លែងនោះ។
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​យក​បុរស​ខ្លះ​មក​ធ្វើ​បាប​ពួក​គេ​ទេ?
មានប្តីប្រពន្ធមួយគូរស់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករកវិធីបង្កើតឧប្បត្តិហេតុមួយ។
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យថា?
គ្រោះថ្នាក់?
តើអ្នកចង់កម្ចាត់ពួកគេទេ?
អត្ថន័យនៃគ្រោះថ្នាក់
គឺជាការស្លាប់ដោយចៃដន្យ។
មិនអីទេ។
រង់ចាំព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំ។
ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​មាន​ការ​សង្ស័យ។
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់
ពិនិត្យមើលបុរស Liu ដែលទាក់ទង Wang Sheng ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
ដឹង​ថា គាត់​មិន​បាន​ដាក់​ឈ្មោះ Liu ទេ។
នាមត្រកូលរបស់គាត់គឺ Mo ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Mo Laoqi ។
គាត់ហាក់ដូចជា
នាយកប្រតិបត្តិជាន់ខ្ពស់នៅ Shengtian Group ។
គាត់មានទំនាក់ទំនងពិសេសជាមួយហ្វក។
បើមិនដូច្នេះទេ
តើ Fox អាច​ដឹង​ពី​ទី​កន្លែង​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំថែមទាំងមានរូបថតរបស់គាត់នៅទីនេះ។
ប្រញាប់ឡើង។
កុំបារម្ភ រកមិនឃើញ?
វានៅទីនេះ។
យើងធ្លាប់ជួបមនុស្សនេះពីមុនមក។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទៀតដើម្បីសារភាពប្រាប់ខ្ញុំ?
Tu Guolin ភ្ញាក់ហើយ។
Chi Xia និង Luo Xun បានទៅជួបគាត់។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​ព័ត៌មាន​បាន​លាតត្រដាង​ឬ​អត់​ទេ។
Chi Xiao នឹងមានគុណវិបត្តិ។
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីមួយទេ?
តាម​ពិត បុគ្គល​នោះ​មាន​ឈ្មោះ​ថា Tu Guo'an។
ត្រលប់មកវិញ
បងប្រុស Tu Guolin គឺជាឃាតករ។
គាត់ជាសាក្សី។
នៅពេលដែលពួកគេមានភស្តុតាង
តើ Fox នឹង...
អ្នកដឹងថាអ្នកនៅខាងណាឥឡូវនេះ។
នោះជាការល្អ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនអាចមានកំណត់ត្រាឧក្រិដ្ឋនៅក្នុងប្រទេសនេះទេ។
ដូច្នេះនរណាម្នាក់ត្រូវតែ
ទទួលយកការស្តីបន្ទោស។
ខ្ញុំយល់។
នេះ​បើ​តាម​ភស្តុតាង​ដែល​ផ្តល់​ដោយ Tu Guo'an។
វាអាចត្រូវបានបញ្ជាក់
ថា ជី ស៊ាវ គឺជាមេក្លោង
នៅពីក្រោយការសម្លាប់ប្តីប្រពន្ធ Lin ។
ទន្ទឹមនឹងនោះ
នាង​ក៏​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​ឃាតកម្ម​ជាច្រើន​លើក​មុន​ដែរ។
ទង្វើរបស់នាងគឺសាហាវណាស់
ហើយនាងត្រូវតែចាប់ខ្លួនឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បាទ។
ទោះបីជាបច្ចុប្បន្ន
យើងមិនបានកំណត់ទីតាំងរបស់ Chi Xiao ទេ
យើងបានរកឃើញអ្នកដឹកនាំថ្មី។
ទាំងអស់គ្នាមើល។
នេះ​បើ​តាម​លោក Tu Guo'an។
វាគឺដោយសារតែរូបរាងរបស់ Mo Laoqi នេះ។
ថា Chi Xiao បានដឹងពីអត្តសញ្ញាណពិតរបស់នាង។
គាត់សង្ស័យថា Mo Laoqi
មានទំនាក់ទំនងដ៏ស្មុគស្មាញជាមួយ Chi Xiao ។
យើងមានការសង្ស័យសមហេតុផល
ថា Mo Laoqi នេះ។
ទំនងជាសមាជិកនៃអង្គការឧក្រិដ្ឋជន Old K ។
ហើយវិនិច្ឆ័យពីកាយវិការរបស់គាត់
Mo Laoqi បង្ហាញសញ្ញានៃការឡើងទម្ងន់ក្នុងវ័យកណ្តាល។
គាត់ប្រហែលជាម្នាក់នោះ។
ដែលបានចាប់ពង្រត់ Lu Ningzhi
ហើយ​បាន​ផ្ញើ​វីដេអូ​គំរាម​ដល់​ប៉ូលិស។
នាយ ចាង
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ដល់​ពេល​ហើយ​ដែល​យើង​នាំ​គាត់​ទៅ​សាកសួរ។
នោះអាចដំណើរការបាន។
វាជាទិសដៅមួយ។
អត់ទោស។
លោក Mo មិននៅទីនេះទេ។
អ្នកមិនអាចចូលទៅបានទេ។
អ្នករាល់គ្នា,
នេះគឺ...
អ្នកគឺជា Mo Laoqi មែនទេ?
អ្នក​ជា​ជន​សង្ស័យ​ក្នុង​ករណី​ចាប់​ជំរិត។
មកជាមួយយើង។
ចាប់ជំរិត?
ត្រូវតែមានកំហុសខ្លះ។
អគារ​រោងចក្រ​លេខ ១៤។
អ្នកគិតថាបិទមុខរបស់អ្នក។
ហើយបន្លំសំឡេងរបស់អ្នក។
តើ​នឹង​បញ្ឈប់​យើង​ពី​ការ​ចាប់​អ្នក​?
បញ្ហាគឺបច្ចេកទេសរត់គេចរបស់អ្នកគឺអាក្រក់
ពេញរន្ធ។
មិនត្រឹមត្រូវ?
លីវ។
អត់ទេ។
នេះត្រូវតែជាការយល់ខុស។
អ្នក​មាន​មនុស្ស​ខុស។
វា​ជា​ការ​យល់​ខុស។
យើងនឹងនិយាយឡើងវិញនៅស្ថានីយ៍។
យកពួកវាទៅឆ្ងាយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទេ!
លោក Yang ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំគឺ Yang Zhiming ប្រធានក្រុមហ៊ុន Shengtian Group។
បុគ្គលិករបស់អ្នកជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងករណីចាប់ជំរិត។
តើអ្នកចង់មកជាមួយខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរវាងនគរបាល និងប្រជាពលរដ្ឋគឺចាំបាច់។
ក្រុម Shengtian ទាំងមូល
នឹងសហការជាមួយប៉ូលីសស៊ើបអង្កេត។
អ្នកនិយាយ ខ្ញុំនិយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក?
សារភាពដោយស្ម័គ្រចិត្ត?
សារភាពអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ
វា​ជា​ការ​យល់​ខុស។
តើអ្នកនៅឯណានៅថ្ងៃទី 20 ខែកុម្ភៈ?
ប្រហែលជានៅក្រុមហ៊ុន
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
យើងបានពិនិត្យវីដេអូតាមដាននៅ Shengtian Group ។
អ្នកមិនបាននៅទីនោះទេនៅថ្ងៃនោះ។
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​ចេញ​ទៅ​ប្រជុំ​ធុរកិច្ច។
តើអ្នកណានឹងចងចាំជាពិសេសនោះ?
ឯងរឹងរូសមែនទេ?
លេខារបស់អ្នកបានប្រាប់យើង។
នៅថ្ងៃនោះ អ្នកបានណែនាំនាងឱ្យស្នាក់នៅការិយាល័យ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានរឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នក​បាន​ប្រាប់​នាង​ថា​កុំ​ឲ្យ​ដើរ​តាម​អ្នក។
តើអ្នកមានរឿងផ្ទាល់ខ្លួនអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នក។
អំពី​វីដេអូ​ជេរ​ប្រមាថ​នោះ អ្នក​បាន​ផ្ញើ​ទៅ​ប៉ូលិស។
យើងបានធ្វើការជួសជុលបច្ចេកទេសបន្ថែមទៀតលើវា។
សហសេវិករបស់ខ្ញុំទើបតែប្រាប់ខ្ញុំ
ថាលទ្ធផលនៃការស្តារឡើងវិញគឺរួចរាល់។
តើខ្ញុំគួរទៅយកវាឥឡូវនេះ
ហើយលេងវាសម្រាប់អ្នក?
ឱ្យ​អ្នក​ឮ​សំឡេង​របស់​អ្នក​?
ឬតើអ្នកនឹងសារភាពឥឡូវនេះ?
ស្គាល់ Chi Xiao ទេ?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
Tu Guolin ជាកូនបញ្ចាំរបស់ Chi Xiao
បន្ទាប់ពីបាត់បង់ប្រយោជន៍
ត្រូវ​បាន​គេ​តាម​ប្រមាញ់ និង​ជិត​ស្លាប់។
ឥឡូវនេះយើងចាប់អ្នកហើយ
ដល់ថ្នាក់លើរបស់អ្នក
អ្នកក៏បាត់បង់តម្លៃរបស់អ្នកដែរ។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹងអំពីលោក K,
តើអ្នកគិតថាវិធីសាស្រ្តរបស់គាត់។
តើ​នឹង​មាន​ចិត្ត​មេត្តា​ជាង​របស់ Chi Xiao ទេ?
ហើយលោក K ដឹងទេ?
អំពីអាជីវកម្មរបស់អ្នកជាមួយ Tu Guolin
ប្រើអត្តសញ្ញាណក្លែងក្លាយ?
បំណុលថ្មី,
បំណុលចាស់,
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នកដោយរបៀបណា?
បាទ។
ការចាប់ពង្រត់
តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ។
នេះជាឱកាសរបស់អ្នកដើម្បីលោះខ្លួនអ្នក។
Chi Xiao នៅឯណា?
តើយើងអាចរកនាងឃើញទេ?
ដំបូងខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
បន្ទាប់ពីនាងបាត់បង់ប្រយោជន៍
លោក K បោះបង់ចោលនាង។
ដូច្នេះនាងចង់សហការជាមួយខ្ញុំ
ហើយ​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជួប​នៅ​មូលដ្ឋាន​របស់​នាង។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​មិន​បាន​យល់​ស្រប​។
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ទេ។
ឧប្បត្តិហេតុរោងចក្រ
ក៏ត្រូវបានបញ្ជាដោយលោក K.
គាត់ជាប្រធានក្រុមរបស់យើង
លោក Yang Zhiming ។
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​បដិសេធ​ទេ។
អ្នក​និយាយ​ថា Yang Zhiming គឺ​លោក K?
នោះជាសិទ្ធិ។
តើអ្នកមានភស្តុតាងអ្វីខ្លះ
ដែលលោក K បញ្ជាឱ្យធ្វើបែបនេះ?
គ្មាន។
លោក K គឺជាប្រភេទមនុស្ស
ដែលហាក់ដូចជាដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនហ៊ានរក្សាភស្តុតាងទេ។
Chi Xia ពីមុន
សំណើសុំដកថយ
ត្រូវបានបដិសេធដោយមន្ទីរខេត្ត។
ពួកគេពិតជាបានបដិសេធវា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ឱ្យ Chi Xia ពាក់ព័ន្ធនឹងករណីនេះ។
មន្ទីរ​ខេត្ត​បាន​បញ្ជាក់​ផង​ដែរ​
Chi Xia ស៊ាំជាមួយអង្គការឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ Old K
និងប្រតិបត្តិការផ្ទៃក្នុងរបស់ខ្លួន
ដូច្នេះដើម្បីដោះស្រាយករណីនេះ
យើងក៏ត្រូវការកិច្ចសហប្រតិបត្តិការពី Chi Xia ផងដែរ។
មើលថាតើអ្នកសប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណា។
ប៉ុន្តែមានលក្ខខណ្ឌមួយ៖
រាល់សកម្មភាពរបស់ Chi Xia
ត្រូវតែធ្វើតាមបញ្ជារបស់យើង។
កុំបារម្ភ,
នាយ ចាង។
បច្ចុប្បន្ននេះយើងមាន
កិច្ចការពីរនៅខាងមុខយើង។
ទីមួយ
ចាប់ខ្លួន Chi Xiao ។
ទីពីរ
ស៊ើបអង្កេត Shengtian Group ។
កាវប៊ីន។
អ្នកធ្លាប់ជួប Fox ពីមុនមក។
ដោយផ្អែកលើអាសយដ្ឋាន Mo Laoqi បានផ្តល់
រក្សាភ្នែករបស់នាងឱ្យជិត
ហើយត្រូវប្រាកដថាតាមដានទីតាំងរបស់នាងគ្រប់ពេលវេលា
ដូច្នេះនៅពេលយើងចាត់វិធានការ
យើងមិនណែនាំនាងចោល ហើយបញ្ចប់ដោយដៃទទេ។
យល់ហើយ។
បាទ។
អ្នក​និង Juanmao ទៅ​ស៊ើប​អង្កេត
ប្រតិបត្តិការអាជីវកម្មថ្មីៗរបស់ Shengtian Group ។
កំណត់ត្រាពន្ធ
និងដៃគូអាជីវកម្មថ្មីៗ។
ព្យាយាមស្វែងរកភស្តុតាងនៃសកម្មភាពឧក្រិដ្ឋកម្ម
ដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់អ្វីដែល Mo Laoqi បាននិយាយ។
ផងដែរ
ពិនិត្យមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធ
Old K ក្លែងក្លាយថ្មីនេះដែលត្រូវបានបង្ហាញ។
ខ្ញុំនឹងសួរសហការីពីអង្គភាពឧក្រិដ្ឋកម្មសេដ្ឋកិច្ច
ដើម្បីជួយក្នុងការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ប្រធានក្រុម Luo
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែទៅជាមួយ Jue ដើម្បីស៊ើបអង្កេត Shengtian Group ជំនួសវិញ។
ដើម្បីជៀសវាងការលំអៀងណាមួយ,
ខ្ញុំនឹងមិននៅកន្លែងកើតហេតុចាប់ខ្លួនទេ។
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
ចែករំលែកចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកអំពីបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ Chi Xiao
និងគំរូអាកប្បកិរិយា
ជាមួយអ្នករាល់គ្នា
ដើម្បីជួយពួកគេតាមដានគាត់។
ប៊ីន
យើងបានមើលអស់រយៈពេលពីរថ្ងៃហើយ។
កុំ​និយាយ​អំពី​ការ​ឃើញ​កញ្ជ្រោង​។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រទះ​ឃើញ​សក់​កញ្ជ្រោង​មួយ​ក្បាល​ទេ។
នាងមិនអាចត្រលប់មកវិញបានទេ?
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
ចាំមើលដូចខ្ញុំប្រាប់។
ប៊ីន។
កញ្ជ្រោងបានបង្ហាញខ្លួន។
នោះជានាង។
ប្រធានក្រុម Luo ។
នាងមកវិញហើយ។
ល្អ
គ្មានបញ្ហាទេ។
តោះទៅ។
Cao Bin បញ្ជាក់។
ថ្មីៗនេះ Chi Xiao បានទៅលាក់ខ្លួនរបស់នាង
យើងអាចបន្តការចាប់ខ្លួនបាន។
ជូនដំណឹងដល់ក្រុមទាំងអស់។
ដើម្បីផ្លាស់ទីចូល។
ប្រធានក្រុម Luo ។
Chi Xiao ច្បាស់ជាដឹងថានាងកំពុងត្រូវបានតាមដាន។
ឥឡូវនេះនាងកំពុងបើកឡានទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំកំពុងតាមនាង។
ស្លាកលេខ ដុងអ៊ី C4757,
រថយន្តខ្មៅ។
ឥឡូវនេះយើងនៅលើផ្លូវ Wuxing,
ឆ្ពោះទៅតំបន់ជាយក្រុង។
បងប្រុស។
ទៅកន្លែងរបស់ Chi Xiao ហើយស្ទាក់ចាប់នាង
ដូច្នេះនាងមិនអាចទាញយើងចេញបានទេ។
និងត្រឡប់មកវិញពីរដងបន្ទាប់ពីបាត់បង់ពួកយើង។
យល់ហើយ។
ដុងអ៊ី??C4757។
ប្រធានក្រុម Luo ។
យើងបានបាត់បង់គោលដៅ។
អ្នកពិតជាដូចជាខ្មោចដែលមិនទៅណាទេ។
បន្ទាប់មកក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់អ្នក ព្យាយាមកើតជាថ្មី
នៅក្នុងពិភពលោកដែលគ្មានខ្ញុំ។
ហើយឈប់ធ្វើជាស្រមោលអ្នកផ្សេង។
ហាក់ដូចជាការចងចាំរបស់អ្នកបានត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញអ្នករងទុក្ខ។
តាំងពីក្មេងមក អ្នកតែងតែខុសពីគេ
ធ្វើពុតជាសុចរិត។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សចូលចិត្តអ្នក។
ទទួលបានការព្យាបាលពិសេសពី Qu Bai?
ហេតុអ្វីបានជា Old K ស្វែងរកអ្នកអស់រយៈពេលជាងមួយទសវត្សរ៍?
ព្យាយាមដាស់ការចងចាំរបស់អ្នកយ៉ាងអស់សង្ឃឹម?
ខ្ញុំច្បាស់ជាល្អជាងអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលបានរបស់ពួកគេទាំងអស់។
ការរំពឹងទុកនិងការយកចិត្តទុកដាក់?
ដឹង​អី​ទេ?
អ្នកមើលទៅដូចជាត្លុកឥឡូវនេះ។
អ្នកនៅតែមិនយល់។
អ្វីដែល Old K ពិតជាចង់បាន។
អ្វីដែលអ្នកខ្វល់អំពី,
អ្វីដែលអ្នកច្រណែន
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន,
អ្វីដែលអ្នកអន់ចិត្ត។
ទាំងនេះជារឿងទាំងអស់ដែលខ្ញុំមិនខ្វល់។
ទៅឋាននរក។
ជីស៊ា។
តើអ្នកដឹងទេថាឪពុកម្តាយរបស់អ្នកអស់សង្ឃឹមប៉ុណ្ណា
នៅពេលដែលពួកគេស្លាប់?
ភ្លើងបានរលត់ស្បែករបស់ពួកគេបន្តិចម្តងៗ
មិនថាពួកគេស្រែកខ្លាំងប៉ុណ្ណាទេ។
ហើយអ្នកនៅឆ្ងាយនៅទីក្រុង Qin
ទើបតែបញ្ចប់ការសិក្សាពីបណ្ឌិត្យសភានគរបាល
មិនអាចធ្វើអ្វីបាន។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកត្រូវខកចិត្តប៉ុណ្ណា
នៅក្នុងកូនស្រីតែមួយរបស់ពួកគេ។
ជីស៊ា។
អ្នកបណ្តាលឱ្យស្លាប់មនុស្សជាច្រើន។
តើអ្នកមិនសមនឹងស្លាប់ទេ?
អ្នកនៅតែជំពាក់ខ្ញុំពីរជីវិត។
អ្នកគឺជាប៉ូលីស។
អ្នកមិនអាចសម្លាប់បានទេ។
បន្ទាប់មកអរគុណអ្នកដែលបានត្រួសត្រាយផ្លូវសម្រាប់ខ្ញុំ។
គុណធម៌ ថ្នាក់ទី១ របស់ខ្ញុំ។
គ្មាន​នរណា​នៅ​ពី​លើ​ច្បាប់​នោះ​ទេ។
ចេញសេចក្តីជូនដំណឹងដែលចង់បាន
សម្រាប់ Chi Xia ។
អ្នកគឺជាអ្នកនាំសារនៃយុត្តិធម៌។
អ្នក​មក​ចាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ប៉ូលិស។
អ្នកដឹងថានោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯងតែប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំមិនមានឱកាសសម្លាប់អ្នកដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់។
ជ្រៅចុះ,
អ្នកចង់ប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
យើង​គឺ​ជា​ប្រភេទ​ដូច​គ្នា។